Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Binebenta ang steamed buns!
Mga bagong steamed buns!
Kakalabas lang ng mainit at sariwang buns!
Binebenta ang steamed buns!
Ay, Miss Su,
kailangan mong tumawag ng mas malakas.
Kung hindi,
paano ka makakaakit ng mga customer?
Kailangan kong umuwi para sa mas maraming harina.
Manatili ka rito at ipagpatuloy ang pagbebenta.
Kung may dumating na customer,
ikaw na lang bahala.
Binebenta ang steamed buns!
Mga bagong steamed buns!
Bigyan mo ako ng dalawang tinapay.
Sorry, sorry.
Paumanhin, ibinagsak mo ang lahat sa lupa.
At gusto mo pa akong bumili?
Paumanhin, ganito ba ang iyong negosyo?
Ikaw...
Ang mga buns ko...
Paumanhin, boss.
Paumanhin.
Ano bang problema mo?
ako...
nawala ako saglit,
at sinira mo ang isang buong basket ng mga tinapay.
Hindi ko alam na sobrang init pala ng steamer.
Hindi ka pa nakakain ng baboy
pero nakakita ka naman ng mga baboy na tumakbo diba?
Hindi man lang makapulot ng bun ng maayos.
Hindi kaya ng hamak kong tindahan ang isang tulad mo.
go lang.
Boss...
Paano ang sahod ko?
Hindi ko man lang hinihiling na bayaran mo ang pagkalugi.
At gusto mo pa rin ang iyong sahod?
Umalis ka na bago pa magbago ang isip ko.
Teka.
Iwanan ang apron.
Anong klaseng tao ito?
Ang mga buns ko...
Perpektong magandang buns, lahat wasak.
Madam Boss,
Mr. Xie,
Matandang kaibigan ko ang dalagang iyon.
talaga?
Pakiusap, huwag kang magalit.
Ang kanyang pamilya ay nahulog sa mahirap na mga oras.
Iyon ang dahilan kung bakit siya nagtatrabaho dito.
Mangyaring maging maunawain.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Sige na.
sana kayanin mo
hayaan mo siyang patuloy na magtrabaho dito.
Babayaran ko ang sahod niya.
Ngunit huwag sabihin sa kanya.
ayos lang ba?
Well...
Dahil nagtanong si Mr. Xie,
tapos ako
pupuntahan ko siya para bumalik at tumulong.
salamat po.
Pupunta ako ngayon din.
Lady Su,
Mangyaring maghintay.
Boss, bakit ka nandito?
Hindi ko mababayaran ang mga buns mo.
Miss Su, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi ako nandito para sa kabayaran.
Saka bakit ka nandito?
Nagkamali ako kanina.
Nagsalita ako ng sobrang harsh.
Mangyaring huwag isapuso.
Bumalik ka sa trabaho.
Hindi na kailangan.
Dahil pinaalis mo na ako,
Maghahanap na lang ako ng trabaho sa ibang lugar.
Lady Su,
Kung pipilitin mong umalis,
may stable hiring sa East Jincheng.
Maaari kang magtrabaho doon.
salamat po.
Bahala ka.
Kakaiba, sinabi lang sa akin na umalis,
ngayon gusto niya akong manatili.
Boss...
Nangungupahan ka ba?
Oo, ako nga.
Pero dito ako nagpapalaki ng mga kabayo.
Alam ko kung paano, hayaan mo akong subukan.
Sige.
Kabayo...
Naaalala mo ba
ang mundong dati mong nakilala?
Sige.
Ihahatid kita sa labas para mamasyal.
Nagtataka ako...
Hindi kita nakita buong hapon.
Kaya't nagpakawala ka dito.
Boss, hindi ako nagpatinag.
Masyadong matagal ang kabayo sa kuwadra,
kaya kinuha ko ito para sa hangin.
Sa ganitong paraan lamang
maaari bang manatiling malusog at makintab ang kabayo.
Isa ka lang hired hand.
Ito ang aking kabayo.
Sino ang nagpaalam sa iyo na ilabas ito?
Pakainin mo lang ng mabuti ang kabayo,
ito ay mananatiling malusog.
Isang lakad, talaga?
Sa tingin mo mas kilala mo ang mga kabayo kaysa sa akin?
Boss, mali ang pagkakaintindi mo.
Sa loob ng mahigit sampung taon,
Gumugol ako ng isang daang araw sa isang taon kasama ang mga kabayo.
Hindi ko sinusubukang ipaliwanag.
Sana lang mapagkakatiwalaan mo ako.
Gagawin ko ang iyong kabayo
kakaiba sa iba.
Wag ka nang bumalik. umalis.
Kung hindi siya nirekomenda ni Boss Yang,
Hindi ko sana siya kinukuha.
Halatang spoiled siya.
Boss...
Balita ko siya si Princess Royal Su Feng'er.
Okay lang ba na ganito ang pakikitungo natin sa kanya?
Kahit na siya ay Princess Royal,
na-demote na siya sa commoner ngayon.
Kumikita lang siya gaya ng iba.
Narinig niyang ginulo niya ang tindahan ng bun ni Boss Yang
at iniwan ito sa gulo.
Sa bilis na ito,
Si Jincheng ay hindi magkakaroon ng lugar para sa kanya sa lalong madaling panahon.
Tara na.
Princess, bakit gising ka pa?
Xiao Tao,
sa tingin mo ba wala akong silbi?
Ikaw ang Princess Royal ng Jincheng,
ang Ever-Victorious General na pinuri ng mga tao.
Bakit mo sasabihin ang ganoong bagay?
Princess Royal at Ever-Victorious General—
ang lahat ng iyon ay mga bagay ng nakaraan.
Ngayon hindi na ako makapagbenta ng buns ng maayos.
Kahit na ang aking pinakamahusay na kasanayan, pagsakay, ay hindi iginagalang.
Sabihin mo sa akin, ano pa ang magagawa ko?
Noong una akong pumasok sa palasyo,
Wala din akong alam.
Naging pabaya ako sa lahat ng ginawa ko.
Naalala ko minsan nabasag ko ang salamin.
Pinagalitan ako ni Du Mama dahil dito.
Pero ikaw, Prinsesa, pinagtanggol mo ako.
Inilipat mo ako sa tirahan ng Prinsesa.
Kung hindi mo nabanggit,
Nakalimutan ko kung paano ka unang dumating.
Pero lagi kong tatandaan.
Mula sa sandaling iyon,
Nangako akong gagawin ang lahat ng maayos.
Upang suklian ang iyong dakilang kabutihan.
Hindi ba napatunayan mamaya
na hangga't sinusubukan mo,
balang araw maghihiwalay ang mga ulap at sisikat ang araw.
Sige.
Kung gayon, ako, si Princess Royal, ay gagawin ang aking makakaya sa lahat.
Yan ang Prinsesang pinaniniwalaan ko.
Si Prinsesa Feng'er ay nakatira sa mga tao.
Nakikita ito ng mga ordinaryong tao na nobela.
Wala silang pakialam sa titulo niya.
Nakita lang nila si Feng'er na hindi nakakatulong.
Wala siyang royal airs.
Nasa puso niya ang libu-libong pamilya.
Sa puso niya.
maliit,
pwede mo bang ipakita sa akin?
Oo naman, okay.
Bigyan mo ako ng isa.
Gusto ko rin ng isa.
Bigyan mo ako, bigyan mo ako.
Gusto mo rin ng isa?
Sige.
Tandaan kung ano ang itinuro sa iyo ng guro.
Dito, sa iyo.
Gusto ko rin ng isa.
Tandaan.
Dito.
Gusto mo rin ng isa?
Gusto ko ng isa, gusto mo ng isa.
Gusto ko rin ng isa.
Bigyan mo ako.
Kuya, gusto ko rin.